冰島。
瀑布之鄉
和冰川
還有溫泉，
還有綿延不絕的公路，穿過地球上一些最壯觀的景色。
我叫艾倫，在多次前往冰島後，
它已成為我最喜歡的旅遊國家之一。
這次旅行是根據我在冰島的親身經歷設計的。
接下來的七天裡，我將帶大家遊覽冰島一些最重要的地標。
此外，還可以探索一些遠離常規旅遊路線、鮮為人知的地方。
所以，如果這吸引了你，
你當時已經準備好去冰島探險了。
以下是我在那裡度過七天的計劃。
我們的路線主要集中在冰島南部，途中會在高地進行一些短途停留。
讓我們先從著名的黃金圈中一些最著名的地標開始。
在前往偏遠高地欣賞壯麗景色之前。
然後我們沿著南海岸走，在瀑布處停下來。
山谷
沿途還有冰川。
這次旅行的最佳時間是7月至9月。
冰島大部分地區對遊客開放，包括我們將要參觀的高地地區。
因此，您需要一輛四輪傳動車才能在冰島著名的F級公路上行駛。
這些是崎嶇不平、未鋪設路面的山路，只有夏季才開放。
你不需要開最大的車才能走這條路線。
像鈴木吉姆尼這樣的車
或達契亞Duster
這樣就足夠了。
我個人選了一輛配備露營裝備的四輪傳動車。它既是我的廚房，也是我的家，還是我的車。
它讓我能夠烹飪簡單的飯菜，並且隨時可以露營。
一種絕對的自由感。
最重要的是，它能夠應付我在旅途中遇到的崎嶇不平的F級公路。
如果你想在冰島租車，我推薦你去 Northbound 網站。
這是一個比較冰島租車公司的平台。
我之前用過Northbound，它最大的優點就是可以比較價格，以便找到最優惠的價格。
你可以租到各種車型，從普通轎車到像陸地巡洋艦這樣的大型SUV都有。
甚至可以租下你這次旅行租的露營車。
Saily 是一款 eSIM 應用，提供價格實惠的數據套餐，非常適合旅行使用。
您可以找到涵蓋 200 多個目的地的數據套餐，包括冰島。
設定起來非常簡單，你只需要安裝這個應用程式。
選擇流量套餐，
啟動 eSIM 後即可使用。
如果您遇到任何問題，我們提供 24/7 全天候線上聊天支持，隨時為您提供協助。
如果您有興趣嘗試 Saily，
您可享有 Saily 數據套餐 15% 的專屬折扣。
付款時只需使用代碼“ALLANSU”即可。
或直接掃描此二維碼即可開始。
我們的旅程從凱夫拉維克機場開始。
我們取車的地方，
我們前往冰島最著名的地區之一—黃金圈。
我們的第一站是辛格菲利爾國家公園。
辛格維利爾是冰島最重要的景點之一，
從歷史上看，這裡是冰島舊議會的誕生地。
它也是一個地質上獨特的地方，因為公園位於裂谷中。
在北美板塊和歐亞板塊之間，
地球緩慢分離的地方。
從辛格菲利爾出發，我們繼續深入黃金圈的旅程。
我們在 Horonalog 停留，
這是一個小型天然溫泉，風景如畫。
與冰島一些規模較大的地熱浴場相比，
這裡看起來更簡樸，更有鄉村氣息。
我個人非常喜歡這些規模較小、開發程度較低的溫泉。
Horonalog真是個美麗的地方。
停下來快速潛水。
古佛斯瀑布，意為“金色瀑布”，
它是冰島最著名的瀑布之一。
黃金圈的名字就來自於此。
最令人驚嘆的是，水流分兩個階段流經深谷的方式。
它氣勢磅礴，響亮無比，在晴朗的日子裡，你可能會看到霧中出現彩虹。
在黃金瀑布附近，您還可以參觀間歇泉地熱區。
最初的大間歇泉如今大部分已經休眠。
但就在它旁邊，你會發現 Strokor。
它每隔幾分鐘就會噴發一次，將沸水噴向空中。
在冰島的第二天，我們前往高地。
沿著 Kyolor 路線前往 Kirlingarfull。
駕車本身就是山區體驗的重要組成部分。
隨著我們遠離熟悉的區域，景色逐漸開闊起來。
橫跨廣闊的碎石路、山脈、河流和風景如畫的景色。
凱爾林加福爾山脈位於冰島高地。
該地區尤其以赫韋拉維勒山谷而聞名，赫韋拉維勒山谷的意思是“溫泉谷”。
這是一個地熱山谷，其特色是色彩繽紛的流紋岩山脈、蒸汽噴口和冒泡的泥漿池。
你會發現許多步行小徑，它們會帶你欣賞這些獨特的風景。
山谷附近，河床上藏著一處溫泉。
從高地山腳下步行一小段路即可到達。
人工泳池的水溫舒適宜人，我簡直不敢相信自己是獨自一人待在這個小地方。
除了溫泉浴，您還可以去赫韋拉維勒 (Hveraveller) 遊玩。
這裡是附近的地熱區，但來此停留的主要原因是泡溫泉。
天然溫泉浴池由冷熱水交替注入。
因此，溫度可能會因你所處位置的不同而有很大差異。
但整體來說，水溫夠溫暖舒適，適合洗澡。
第三天，我們繼續前往最美麗的地方之一。
冰島最具特色的地區。蘭德馬納拉奧加爾。
途中，我們在海福斯瀑布停留。
Hyfos 瀑布從 122 公尺（約 400 英尺）的高度傾瀉而下，落入下方的山谷。
它是冰島最高的瀑布之一。他更喜歡
大多數遊客都待在最高觀景點。
但如果您時間充裕，我建議您下到山谷近距離欣賞美景。
在那裡，你將真正感受到瀑布的雄偉壯麗和磅礴力量。
我們繼續前往蘭德馬納勞加爾，沿著F208公路前往蘇格蘭高地。
沿著這條風景如畫的路線，您將欣賞到一些最令人驚嘆的自然風光。
旅途中你會經過許多大型火山口湖，
覆蓋著苔蘚的火山地貌，
黑色的火山沙地一望無際地延伸到地平線。
當我們接近蘭德馬納勞加爾時，
到達營地前，我們將渡過兩條河。
如果你不習慣過河，
您可以在過河前將車停在停車場，然後步行完成旅程。一路走來。
過河可能很危險，所以只有在你確定水深的情況下才嘗試過河。
以及目前最安全的過河方式。
如果你不確定河水的深度，我的建議是步行去查看一下。
一般來說，最好盡可能靠邊行駛或遵循指示牌。
河流通常在中間或水流看起來比較平靜的地方更深。
蘭德馬納勞加魯以其色彩繽紛的流紋岩山脈而聞名。
熔岩地形和遠足小徑。
對許多人來說，這個地區是冰島高地最精彩的景點之一。
如果你只有時間在蘭德馬納勞加爾進行一次健行，
我建議您走環線路線，這條路線連接了普雷內斯廷薩爾達山和布拉諾科爾山。
環形步行路線全長約 9 至 10 公里，大多數人需要 4 至 5 小時才能走完。
這裡擁有該地區最美的景色之一。
走了這麼多路之後，你可以在營地附近的天然溫泉放鬆。
第四天，我們離開高地，開始往南部海岸進發。
我們走F225公路，也稱為蘭德曼納萊德路。
這是另一條風景如畫的山路，沿途風光開闊壯麗。
沿途需要渡河，還要經過長滿青苔的山峰。
我們在羅達斯卡爾停留，這是一個紅色的火山坑，因其深紅色而引人注目。
離開高地後，我們繼續沿著南海岸線前進。
我們的路線在這裡與冰島一些最著名的地標相交，
從
塞里雅蘭瀑布，冰島最著名的瀑布之一，
這裡以一條可以帶你走到瀑布後面的步道而聞名。
附近還有一個洞穴，裡面隱藏著一個瀑布。
斯科亞瀑布是冰島另一個著名的瀑布。
它是南部沿海地區最強大、最令人印象深刻的車站之一。
在斯科加瀑布附近，我還推薦參觀克韋爾諾沃斯瀑布。
它是位於附近山谷中的一處較小的瀑布。
它還有一條小路可以通往它的後面。
我們繼續向東前往維克，沿途在幾個地方停留。
迪爾霍勒是一個風景如畫的海岸觀景點，以其懸崖和黑沙灘而聞名。
它的海蝕拱和海岸景色。
從迪雷霍萊出發，您可以輕鬆開車前往雷尼斯維亞拉，冰島最著名的黑沙灘。
該地區以玄武岩柱、海洋岩層和洶湧的大西洋海浪而聞名。
我們一天的行程在維克村結束。
我們將在 Smedjan Brugus 餐廳享用美味的晚餐。
清晨，我們前往塔吉爾。
這是一個位於群山環繞的偏僻小山谷。
到達目的地的過程本身似乎就是體驗中不可或缺的一部分。
一條崎嶇的土路蜿蜒穿過綠色的山丘，
坡度平緩，景色壯麗。
抵達後，您會發現一個壯麗的營地，周圍環繞著高聳的山谷峭壁。
該地區擁有許多步行道。
這裡最好的步行路線之一是一條環形路線，它與黃色的米勒維爾步道相連。
還有紅色的奧斯圖拉弗里托爾軌道。
全程需要 4 到 5 個小時，期間您將欣賞到令人嘆為觀止的山谷景色。
可以欣賞山景和附近冰川的景色。
之後，我們離開塔吉爾，繼續向東前往拉基。
在前往湖泊的途中，我們在這個著名的山谷停留。
通往萊基的道路沿著F206公路延伸。
這是一條崎嶇的山路，路面鋪滿碎石，岩石上長滿了青苔，還要多次涉水過河。
拉克伊是一個火山地區，以其綿延的火山口和長滿苔蘚的熔岩原而聞名。
1783 年這裡發生的火山爆發是冰島史上規模最大、最劇烈的火山爆發之一。
如今，這區域看起來如此寧靜祥和，彷彿從未被人類觸及過。
您可以沿著幸運環路行駛，這條路會帶您穿過覆蓋著苔蘚的綠色熔岩地。
還有火山坑的景色，以及可以讓你看到…的觀景點
這個火山系統的規模真是驚人。
離開幸運環路時，請注意過河。
這條河的水深會根據天氣狀況而改變。
因此，在嘗試過河之前，請務必向湖邊的護林員詢問河流的情況。
第六天，我們從斯卡夫塔維爾國家公園出發。
這裡最受歡迎的步行路線之一是斯瓦蒂福斯瀑布步道。
斯瓦蒂沃斯瀑布以其獨特的地形而聞名，因為它被深色的玄武岩柱群所環繞。
這使它與冰島的許多其他瀑布截然不同。
從斯瓦蒂沃斯出發，我們繼續前往冰川河流觀景點。
從這裡，您可以欣賞到附近斯卡夫塔費爾冰川的壯麗景色。
從瓦特納冰川延伸而出。
從斯卡夫塔費爾山下來後，我們將繼續前往穆拉加利奧福爾山谷。
要到達山谷，你需要走一小段路。
這條賽道全長6公里（往返），大多數人需要兩到三個小時才能走完。
毫無疑問，這個山谷是冰島最美麗的山谷之一。
這裡有高聳的綠色山坡、瀑布，以及周圍山脈和冰川的全景。
接下來，我們將前往冰河湖格古沙龍。
傑古沙龍冰河湖以其漂浮的冰山而聞名，這些冰山是從鄰近的冰川上崩解下來的。
它緩緩地漂過湖面，向大海漂去。
馬路對面，與戈庫爾沙龍隔路相望的是鑽石海灘。
在這裡，海浪將一些冰山沖刷到黑色的沙灘上。
形成透明冰塊的碎片散落在沙灘上。
根據潮汐和天氣情況，每次造訪海灘，景色都可能有所不同。
最後一天，我們繼續向東旅行，並在韋斯特霍恩停留。
韋斯特霍恩峰是冰島最著名的山峰之一，
它擁有陡峭嶙峋的山峰，直接聳立在海邊。
由於其地理位置優越，韋斯特霍恩是攝影愛好者的熱門目的地。
也是我在冰島最喜歡的地方之一。
在同一區域，您還可以參觀維京村，那裡曾是電影的拍攝地。
這個村莊最初是作為電影拍攝場地而建的，但如今你可以在它的木製建築群中漫步。
隨心所欲地探索吧。
翻過韋斯特霍恩峰後，走漫長的公路返回雷克雅維克。
如果您有空閒時間，不妨參觀這座城市，品嚐一些美味的當地美食。
在老港附近，您可以去“海男爵”餐廳品嚐他們著名的龍蝦湯。
想吃一頓快速經典的餐點嗎？不妨試試著名的冰島香腸。
我個人很喜歡 Sandolt 的開放式鮭魚三明治和一些糕點。
至此，我們為期7天的冰島陸路之旅也告一段落。
但在結束之前，這裡是旅行預算的明細。
最終費用很大程度取決於您的行程時間和您租用的車型。
但對於駕駛配備露營裝備的四輪傳動車進行單人旅行來說，這大致上就是你可以期待的情況。
如果你和別人一起旅行，只需將食物和露營費用翻倍，就能得到一個不錯的估算。
希望這段影片能幫助你規劃冰島之旅。
為了讓您更了解旅途中會遇到什麼情況。
如有任何疑問，歡迎在下方留言處留言。
這是艾倫。
感謝觀看，我們下個影片再見。